Hola Cesar! primero en principal le agradezco tanto a usted como a mi tutora, Melisia Ferreyra, por haberme ayudado a lo largo de todo este curso, es increible todo lo que aprendi y 
estoy emocionado por seguir! ahora me toca Java.. veremos que onda, pero muchas gracias por todo lo que me enseñaron, yo siempre veia las lineas de codigo y decia "que es eso?" jaja
hoy en dia puedo decir que entiendo y se de lo que se trata, espero poder seguir mejorando aunque se que todavia me falta mucho y es un largo camino, muchisimas gracias por todo!.

Saludos! Atte: Alejo Ezequiel Armesto.